# AKINO from bless4 – 海色

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.33] 朝の光 眩しくて
[00:06.68] Weigh Anchor!
[00:13.18] 
[00:17.16] 言葉もなくて
[00:19.35] ただ波の音聞いてた
[00:22.47] 記憶の意味試されているみたいに
[00:29.97] 
[00:27.42] 闇の中でも思い出す
[00:31.41] 前に進むの
[00:35.31] 見ていてよ
[00:37.81] 
[00:37.24] So repeatedly, we won't regret to them
[00:42.26] そんな風にも考えてたの
[00:47.76] 
[00:46.82] 憧れ 抜錨 未来
[00:49.52] 絶望 喪失 別離
[00:51.13] 幾つもの悲しみと海を超え
[00:57.13] 
[00:55.61] たとえ——
[00:58.11] 
[00:56.57] 世界のすべてが海色(みいろ)に溶けても きっと
[01:01.72] あなたの声がする
[01:03.63] 大丈夫 還ろうって
[01:05.93] でも
[01:06.93] 
[01:06.98] 世界が全て反転しているのなら
[01:11.45] それでもあなたと
[01:13.59] 真っ直ぐに前を見てて
[01:16.24] 今 願い込めた 一撃 爆ぜた
[01:23.24] 
[01:30.79] She was splendid like our flagship
[01:33.17] But it's all in the past
[01:35.38] She never gave up hope even till the end
[01:38.68] Only the sea knows だから
[01:49.68] 
[01:41.20] 塗り潰されても忘れない
[01:45.13] こじ開けるの
[01:49.27] 見ていてよ
[01:51.77] 
[01:50.86] So foolish, don't repeat the tragedy
[01:55.86] そんな言葉にすがりはしない
[02:02.36] 
[02:00.61] 煌き 青空 希望
[02:03.34] 敗北 水底 眠り
[02:05.82] 幾つもの涙の海を超え
[02:10.82] 
[02:09.57] たとえ——
[02:12.07] 
[02:10.21] 私のすべてが過去に消えても ずっと
[02:15.45] きっと共にあるって
[02:17.38] いつの日か変われるって
[02:19.64] でも
[02:20.64] 
[02:20.29] 私が全て幻だとしたら そう
[02:25.25] それでもあなたと
[02:27.46] 奇跡のよう この時代に
[02:30.11] 今 祈り込めた 一撃 響け
[02:36.61] 
[02:44.78] 世界のすべてが海色に消えても
[02:49.87] あなたを忘れない
[02:53.87] 
[02:54.59] 世界のすべてが海色に溶けても
[02:59.61] 私が探し出す
[03:02.61] 
[03:04.50] 大丈夫 還ろうって でも
[03:07.12] 大丈夫 変われるって 今
[03:09.69] 進むのよ やれるって まだ
[03:11.96] 全部嘘 これで終わり 違う！
[03:15.82] 今——
[03:17.03] 私のすべてが海色に溶けても
[03:21.95] 深みへ落ちていく
[03:26.10] そして
[03:26.71] 記憶の全てが海色になって
[03:31.54] 光に消えていく
[03:35.90] たとえ——
[03:36.54] 世界のすべてが海色に溶けても きっと
[03:41.72] あなたの声がする
[03:43.77] 大丈夫 還ろうって
[03:45.81] でも
[03:46.53] 大切なあなたが生まれてくるなら そう
[03:51.42] 私は歩き出せる
[03:53.53] 最後にね この願い
[03:56.81] 今乗り越え 未来へと Weigh Anchor!
```